Repository: ProxymanApp/proxyman-localization
Catalog: macOS/*/Localizable.strings
Languages: zh_hans

source: Medium Network
zh_hans: 中型网络

source: Message Body...
zh_hans: 消息正文...

source: Message Type:
zh_hans: 消息类型：

source: Method
zh_hans: 方法

source: Missing 'host' value
zh_hans: 缺少“主机”值

source: Missing 'method' value
zh_hans: 缺少“方法”值

source: Missing 'port' value
zh_hans: 缺少“端口”值

source: Missing 'scheme' value
zh_hans: 缺少“方案”值

source: Missing 'statusCode' value
zh_hans: 缺少“状态代码”值

source: Missing Code from Callback URL
zh_hans: 回调 URL 中缺少代码

source: Missing Extended Key Usage!. Your %@ Certificate is deprecated due to the new 'Apple Requirements for trusted certificates in iOS 13 and macOS 10.15'. (https://support.apple.com/en-us/HT210176)
zh_hans: 缺少扩展密钥用法！由于新的“iOS 13 和 macOS 10.15 中可信证书的 Apple 要求”，您的 %@ 证书已弃用。（https://support.apple.com/en-us/HT210176）

source: Missing host and port
zh_hans: 缺少主机和端口

source: Missing Private Key or Certificate
zh_hans: 缺少私钥或证书

source: Missing Proxyman Certificate in Firefox's Keychain
zh_hans: 火狐钥匙串中缺少代理人证书

source: Missing Proxyman Certificate!
zh_hans: 缺少代理证书！

source: Multipart
zh_hans: 多部分

source: My Device
zh_hans: 我的设备

source: Negative number in diff_fromDelta: %@
zh_hans: diff_fromDelta负数：%@

source: Network Conditions
zh_hans: 网络条件

source: Network Conditions…
zh_hans: 网络状况...

source: Network Throttling
zh_hans: 网络限制

source: Network Throttling Toggle
zh_hans: 网络限制切换

source: New %@…
zh_hans: 新 %@...

source: New Folder
zh_hans: 新建文件夹

source: New Update
zh_hans: 新更新

source: New Updates
zh_hans: 新更新

source: New version of Proxy Helper Tool (%@)
zh_hans: 新版本的代理帮助程序工具 （%@）

source: No Caching
zh_hans: 停用缓存

source: No Caching Toggle
zh_hans: 停用缓存开关

source: No Caching Tool is enabled (⌥⌘N)
zh_hans: 已开启停用缓存 （⌥⌘N）

source: No Color
zh_hans: 无颜色

source: No HTTP Traffic?
zh_hans: 没有 HTTP 流量？

source: No iOS Simulators are booted. Please open one iOS Simulator at least and try again!
zh_hans: 不会启动任何 iOS 模拟器。请至少打开一个iOS模拟器，然后重试！

source: Not Authorize Yet!
zh_hans: 尚未授权！

source: Not Mapping to Local File or Directory
zh_hans: 未映射到本地文件或目录

source: Not Modified
zh_hans: 未修改

source: Not Support
zh_hans: 不支持

source: Not Valid After
zh_hans: 在此之后无效

source: Not Valid After: %@
zh_hans: 在此之后无效：%@

source: Not Valid Before
zh_hans: 在此之前无效

source: Not Valid Before: %@
zh_hans: 在此之前无效：%@

source: Notes
zh_hans: 笔记

source: Only accept sharedState as a Dictionary!
zh_hans: 只接受 sharedState 作为字典！

source: Only copy IP Address
zh_hans: 仅拷贝 IP 地址

source: Only support HTTP Response
zh_hans: 仅支持 HTTP 响应

source: Oops!
zh_hans: 哎呀！

source: Open by System…
zh_hans: 通过系统打开...

source: Open Diff
zh_hans: 打开 Diff

source: Open in New Tab
zh_hans: 在新标签页中打开

source: Open Keychain Access app
zh_hans: 打开“钥匙串访问”应用

source: Open with
zh_hans: 打开方式

source: Organization
zh_hans: 组织

source: Other
zh_hans: 其他

source: PAC file is empty!
zh_hans: PAC 文件为空！

source: Partial Import!
zh_hans: 部分进口！

source: Path
zh_hans: 路径

source: Pause
zh_hans: 暂停

source: Pause recording
zh_hans: 暂停录制

source: Pin
zh_hans: 固定到文件夹

source: Pin to Favorites
zh_hans: 固定到收藏夹

source: Please contact support@proxyman.io for further supports
zh_hans: 请联系 support@proxyman.io 以获取进一步支持

source: Please contact support@proxyman.io for support!
zh_hans: 请联系 support@proxyman.io 寻求支持！

source: Please install Kaleidoscope!
zh_hans: 请安装 Kaleidoscope！

source: Please install the latest Xcode to use FileMerge.
zh_hans: 请安装最新的 Xcode 以使用 FileMerge。

source: Please open http://proxy.man/ssl in Firefox and trust all Proxyman Certificate. Doc: https://docs.proxyman.io/debug-devices/firefox
zh_hans: 请在 Firefox 中打开 http://proxy.man/ssl 并信任所有代理证书。\nDoc： https://docs.proxyman.io/debug-devices/firefox

source: Please re-generate the Root Certificate again or verify the Custom Root Certificate if you're using.
zh_hans: 请再次重新生成根证书，或者验证自定义根证书（如果正在使用）。

source: Please select different port
zh_hans: 请选择其他端口

source: Please select file!
zh_hans: 请选择文件！

source: Please select less than 20 flows!
zh_hans: 请选择少于20个流程！

source: Please select the left and right request, then try again!
zh_hans: 请选择左右请求，然后重试！

source: Please send via support@proxyman.io Error: %@
zh_hans: 请通过 support@proxyman.io 发送 错误：%@

source: Please update Proxyman to the latest release and try again
zh_hans: 请将 Proxyman 更新到最新版本，然后重试

source: Please update Proxyman to the latest release and try again!
zh_hans: 请将 Proxyman 更新到最新版本，然后重试！

source: Please wait %d seconds before sending new messages!
zh_hans: 请等待 %d 秒，然后再发送新邮件！

source: Plugin Error (Message = %@). Please contact us at support@proxyman.io
zh_hans: 插件错误（消息 = %@）。请通过 support@proxyman.io 联系我们

source: Port %d is occupied by Proxyman.
zh_hans: 端口 %d 被代理程序占用。

source: Preference -> Check for Update to update to the new build
zh_hans: 首选项 ->检查更新以更新到新版本

source: Prettify JSON
zh_hans: 美化 JSON

source: Prettify the inlined JSON
zh_hans: 美化内联 JSON

source: Print all logs to the console (Only Error Level) 1. Quit Proxyman 2. Run the following command to see the log: %@
zh_hans: 将所有日志打印到控制台（仅错误级别）\n\n1。退出代理程序\n2。运行以下命令以查看日志：\n\n %@

source: Private Key and Certificate are not matched. Please provide the correct one
zh_hans: 私钥和证书不匹配。请提供正确的

source: Private Key doesn't match with the Certificate
zh_hans: 私钥与证书不匹配

source: Private Key not found!
zh_hans: 未找到私钥！

source: Processing...
zh_hans: 处理中...

source: Proxy
zh_hans: 代理

source: Proxy Configuration File (*.pac)
zh_hans: 代理配置文件 （*.pac）

source: Proxy Helper tool is better performance than using networksetup CLI
zh_hans: 代理帮助程序工具比使用网络设置 CLI 的性能更好

source: Proxy Overridden Toggle
zh_hans: 代理覆盖开关

source: Proxy server: Require Authentication
zh_hans: 代理服务器：需要身份验证

source: Proxyman Core Error. Please contact us at support@proxyman.io
zh_hans: 代理核心错误。请通过 support@proxyman.io 联系我们

source: Proxyman could not detect your device.
zh_hans: Proxyman 无法检测到您的设备。

source: Proxyman could not execute the script with AppleScript. Please grant the permission in System Preference -> Security -> Privacy Tab -> Automation -> Check ON in Proxyman app
zh_hans: Proxyman 无法使用 AppleScript 执行脚本。请在系统首选项 - >安全 - >隐私选项卡 - >自动化 - > Proxyman应用程序中的检查中授予权限

source: Proxyman couldn't open this %@ file
zh_hans: Proxyman 无法打开此%@文件

source: Proxyman is trying to override Proxy config in System Preferences.
zh_hans: Proxyman正在尝试覆盖“系统偏好设置”中的代理配置。

source: Proxyman is using the Default Proxyman Root Certificate
zh_hans: 代理程序正在使用默认代理程序根证书

source: Proxyman is using your Custom Root Certificate
zh_hans: Proxyman 正在使用您的自定义根证书

source: Proxyman License detected!
zh_hans: 检测到代理许可证！

source: Proxyman needs Charles Proxy app ((appPath)) for converting files
zh_hans: Proxyman 需要 Charles Proxy app （\（appPath）） 来转换文件

source: Proxyman requires 'adb' command to perform tasks. If you have not installed, please consider to install it. Or Skip if you've had.
zh_hans: Proxyman 需要“adb”命令才能执行任务。\n\n如果尚未安装，请考虑安装它。\n\n或者如果已安装，请跳过。

source: Publish Request and Response to Github Gist (Public/Private)
zh_hans: 将请求和响应发布到 Github Gist（公共/私有）

source: Publish to Gist…
zh_hans: 发布到 Gist…

source: Publish to Gist… (Too may requests. Max = 50)
zh_hans: 发布到 Gist…（也可能要求。Max = 50）

source: Published
zh_hans: 发表

source: Purple
zh_hans: 紫色

source: Query Name
zh_hans: 查询名称

source: Query Name (GraphQL)
zh_hans: 查询名称 （GraphQL）

source: Quit
zh_hans: 退出

source: Raw Request & Response
zh_hans: 原始请求和响应

source: Re-send your request to see new content
zh_hans: 重新发送请求以查看新的内容

source: Record Traffic
zh_hans: 记录流量

source: Red
zh_hans: 红色

source: Redirect
zh_hans: 重定向

source: Registered to %@
zh_hans: 注册为 %@

source: Reload
zh_hans: 重新加载

source: Reload (%d env loaded)
zh_hans: 重新加载 （%d env 已加载）

source: Remote Address
zh_hans: 远程地址

source: Remote devices
zh_hans: 远程设备

source: Remove
zh_hans: 删除

source: Remove this device from your license.
zh_hans: 从许可证中删除此设备。

source: Rename
zh_hans: 重命名

source: Renew License
zh_hans: 续订许可证

source: Repeat
zh_hans: 重复

source: Repeat %d selected Requests
zh_hans: 重复 %d 个选定的请求

source: Repeat on WebSocket request is not supported!
zh_hans: 不支持在 WebSocket 上重复请求！

source: Repeated
zh_hans: 重复

source: Replace
zh_hans: 取代

source: Request & Response panels are hidden!
zh_hans: 请求和响应面板被隐藏了！

source: Request aborted by Breakpoint
zh_hans: 请求因断点而中止

source: Request Body
zh_hans: 请求正文

source: Request Body (Compressed)
zh_hans: 请求正文（压缩）

source: Request Body (Uncompressed)
zh_hans: 请求正文（未压缩）

source: Request Body Size
zh_hans: 请求正文大小

source: Request Body Size (Compressed)
zh_hans: 请求正文大小（压缩）

source: Request Body...
zh_hans: 请求正文...

source: Request End Time
zh_hans: 请求结束时间

source: Request Header
zh_hans: 请求标头

source: Request Headers
zh_hans: 请求标头

source: Request Raw Message
zh_hans: 请求原始消息

source: Request Start Time
zh_hans: 请求开始时间

source: Request Template
zh_hans: 请求模板

source: Request Templates
zh_hans: 请求模板

source: Request Time
zh_hans: 请求时间

source: request.schema is deprecated! Please use request.scheme
zh_hans: request.schema 已弃用！请使用 request.scheme

source: Require Automation Permission!
zh_hans: 需要自动化权限！

source: Reset
zh_hans: 重置

source: Reset all columns
zh_hans: 重置所有列

source: Reset to the original columns state
zh_hans: 重置为原始列状态

source: Response Body
zh_hans: 响应正文

source: Response Body (Compressed)
zh_hans: 响应正文（压缩）

source: Response Body (Uncompressed)
zh_hans: 响应正文（未压缩）

source: Response Body Size
zh_hans: 响应正文大小

source: Response Body Size (Compressed)
zh_hans: 响应正文大小（压缩）

source: Response Body...
zh_hans: 响应正文...

source: Response Code
zh_hans: 响应代码

source: Response End Time
zh_hans: 响应结束时间

source: Response Header
zh_hans: 响应标头

source: Response Headers
zh_hans: 响应标头

source: Response Raw Message
zh_hans: 响应原始消息

source: Response Start Time
zh_hans: 响应开始时间

source: Response Template
zh_hans: 响应模板

source: Response Templates
zh_hans: 响应模板

source: Response Time
zh_hans: 响应时间

source: Restart Proxyman
zh_hans: 重启代理

source: Restarting
zh_hans: 重新 启动

source: Reverse Proxy
zh_hans: 反向代理

source: Reverse Proxy Toggle
zh_hans: 反向代理开关

source: Right
zh_hans: 右

source: Root Certificate not found!
zh_hans: 找不到根证书！

source: Rule Name
zh_hans: 规则名称

source: Run onRequest() func as normal (sync) mode
zh_hans: 运行 onRequest（） func 作为正常（同步）模式

source: Run onRequest() func with async/await mode
zh_hans: 与 async/await 模式一起运行 onRequest（） func

source: Run onResponse() func as normal (sync) mode
zh_hans: 运行 onResponse（） func 作为正常（同步）模式

source: Run onResponse() func with async/await mode
zh_hans: 与 async/await 模式一起运行 onResponse（） func

source: Safari will request your permission to install the 'Proxyman CA' certificate.
zh_hans: Safari 浏览器将请求您安装“Proxyman CA”证书的许可。

source: Save
zh_hans: 保存

source: Save Template
zh_hans: 保存模板

source: Save to file
zh_hans: 保存到文件

source: Save to temporary folder and show in Finder
zh_hans: 保存到临时文件夹并显示在 Finder 中

source: Scripting
zh_hans: 脚本

source: Scripting Toggle
zh_hans: 脚本开关

source: Scripting…
zh_hans: 脚本...

source: Secure Web Proxy Server
zh_hans: 安全 Web 代理服务器

source: Send Feedback…
zh_hans: 发送反馈...

source: Server Certificate
zh_hans: 服务器证书

source: Server IP
zh_hans: 服务器 IP

source: Server IP Address
zh_hans: 服务器 IP 地址

source: Set Device Nickname
zh_hans: 设置设备昵称

source: Settings app > Wi-Fi > Select current Wi-Fi > Configure Proxy
zh_hans: “设置”应用> Wi-Fi > 选择当前的 Wi-Fi >配置代理

source: Show
zh_hans: 显示

source: Show Anyway
zh_hans: 仍然显示

source: Show Filter
zh_hans: 显示筛选器

source: Show in Finder…
zh_hans: 在 Finder 中显示...

source: Show Proxyman
zh_hans: 显示 Proxyman

source: Simulate Network Conditions with various Preset Profiles
zh_hans: 使用各种预设配置文件模拟网络条件

source: Size
zh_hans: 大小

source: Skip
zh_hans: 跳

source: Skip executing the onRequest() because there is no return value. Make sure you have `return request;` at the end!
zh_hans: 跳过执行 onRequest（）， 因为没有返回值。确保你在最后有“退货请求”！

source: Skip executing the onResponse() because there is no return value. Make sure you have `return response;` at the end!
zh_hans: 跳过执行 onResponse（），因为没有返回值。确保末尾有“返回响应”！

source: Skip executing the script because it is on Editing Mode. Please save and activate it (⌘S)!
zh_hans: 跳过执行脚本，因为它处于编辑模式。请保存并激活它（⌘S）！

source: Slow Network
zh_hans: 慢速网络

source: Sort by Alphabet
zh_hans: 按字母排序

source: SSL Handshake Failed
zh_hans: SSL 握手失败

source: SSL Proxying
zh_hans: SSL 代理

source: SSL Proxying List
zh_hans: SSL 代理列表

source: SSL Proxying Toggle
zh_hans: SSL 代理切换

source: Start recording
zh_hans: 开始录制

source: Starting…
zh_hans: 开始...

source: State
zh_hans: 州

source: Status
zh_hans: 状态

source: Status Icon
zh_hans: 状态图标

source: Stopped
zh_hans: 停止

source: Strikethrough
zh_hans: 删除线

source: Summary
zh_hans: 摘要

source: Support * and ?. Should not include Path or Query
zh_hans: 支持 * 和 ？。不应包含路径或查询

source: System will select suitable apps to open
zh_hans: 系统将选择合适的应用程序打开

source: System-Wide: *
zh_hans: 系统范围： *

source: The file or directory cannot be found
zh_hans: 找不到文件或目录

source: There are no running Simulators. Please open at least 1 device!
zh_hans: 没有正在运行的模拟器。请至少打开 1 台设备！

source: There is no entry to import!
zh_hans: 没有要导入的条目！

source: This action can't be reverted
zh_hans: 此操作无法还原

source: This action could not be reverted
zh_hans: 此操作无法还原

source: This action will delete all data/settings and could not revert!
zh_hans: 此操作将删除所有数据/设置，并且无法还原！

source: This certificate is marked as trusted for this account
zh_hans: 此证书被标记为受此帐户信任

source: This Proxyman License is managed by Setapp.
zh_hans: 此代理许可证由 Setapp 管理。

source: This root certificate is not trusted
zh_hans: 此根证书不受信任

source: Time
zh_hans: 时间

source: Time Complete
zh_hans: 时间完成

source: Timing
zh_hans: 耗时

source: TLS Version
zh_hans: TLS 版本

source: to version
zh_hans: 到版本

source: Toggle Dock to Bottom Window ⌃⌘]
zh_hans: 将 Dock 切换到窗口底部 ⌃⌘]

source: Toggle Dock to Right Window ⌃⌘\
zh_hans: 将 Dock 切换到窗口右侧 ⌃⌘\\

source: Toggle Left Sidebar ⌃⌘[
zh_hans: 开关左侧边栏 ⌃⌘[

source: Toggle Proxy Overridden
zh_hans: 开关代理重载

source: Toggle Recording Traffic
zh_hans: 开关流量记录

source: Toggle Request Panel
zh_hans: 开关请求面板

source: Toggle Response Panel
zh_hans: 开关响应面板

source: Toggle the Filter Bar on the current tab (⌘F)
zh_hans: 开关当前选项卡上的筛选器栏 （⌘F）

source: Toggle Tools
zh_hans: 开关工具

source: Too many requests for Repeat Tool
zh_hans: 重复工具的请求过多

source: Toogle Tools
zh_hans: 开关工具

source: Tool Name
zh_hans: 工具名称

source: Tools
zh_hans: 工具

source: Total Size
zh_hans: 总大小

source: Try to decode base64 on the selected text
zh_hans: 尝试对所选文本的 base64 进行解码

source: Try to present Key-Value on the selected text
zh_hans: 尝试在所选文本上显示键值

source: Type
zh_hans: 类型

source: Unable to construct File with this Flow. It's serious bug, please open the issue on Proxyman's Github :D
zh_hans: 无法使用此流构造文件。这是严重的错误，请在Proxyman的Github上打开问题:D

source: Unable to export p12. Please contact support@proxyman.io
zh_hans: 无法导出 p12。请联系 support@proxyman.io

source: Unable to find simctl CLI in `$ xcrun simctl`. Please select the latest Xcode version in Xcode app -> Preferences -> Locations Tab -> Command Line Tools!
zh_hans: 无法在“$ xcrun simctl”中找到simctl CLI。\n请在Xcode应用程序中选择最新的Xcode版本 ->首选项 ->位置选项卡 ->命令行工具！

source: Unable to see HTTPS response. Tap to enable
zh_hans: 无法看到 HTTPS 响应。点击以启用

source: Unable to unlink your device!
zh_hans: 无法取消关联您的设备！

source: Unable to write to file
zh_hans: 无法写入文件

source: Undefined return value from onRequest() function. Please make sure you return the value properly
zh_hans: 来自 onRequest（） 函数的未定义返回值。请确保正确返回值

source: Undefined return value from the onRespinse() function. Please make sure you return the value properly
zh_hans: 来自 onRespinse（） 函数的未定义返回值。请确保正确返回值

source: Unknown
zh_hans: 未知

source: Unknown Common Name
zh_hans: 未知的常用名称

source: Unknown Javascript Error
zh_hans: 未知的 Javascript 错误

source: Untitled
zh_hans: 无题

source: Untitled folder
zh_hans: 无标题文件夹

source: Update
zh_hans: 更新

source: Updates available until %@
zh_hans: 更新可用，直到 %@

source: Upgrade now
zh_hans: 立即升级

source: Upgrade to Premium version to unlock all Proxyman features
zh_hans: 升级到高级版以解锁所有代理功能

source: Upgrade to Premium version to unlock unlimited favorite items.
zh_hans: 升级到高级版以解锁无限收藏的物品。

source: Upgrade to Premium version to unlock unlimited tabs.
zh_hans: 升级到高级版本以解锁无限的选项卡。

source: User cancelled the save
zh_hans: 用户已取消保存

source: Value
zh_hans: 值

source: Very Bad Network
zh_hans: 非常糟糕的网络

source: View as
zh_hans: 查看为

source: Web Proxy Server
zh_hans: 网络代理服务器

source: What's new in latest builds
zh_hans: 最新版本中的新增功能

source: What's new: Remember and Restore to your previous Proxy setting. Graceful Revert the Proxy if the app is crashed unexpectedly.
zh_hans: 更新内容： 记住并还原到以前的代理设置。\n\n如果应用意外崩溃，请恢复代理。

source: Yellow
zh_hans: 黄色

source: Yes
zh_hans: 是的

source: You can remove a license by opening Proxyman app -> Proxyman Menu -> License -> Unlink...
zh_hans: 您可以通过打开 Proxyman 应用程序 -> Proxyman 菜单 -> 许可证 -> 取消链接来删除许可证...

source: You have reached the limit of free favorite items
zh_hans: 您已达到免费版收藏夹项目的上限

source: You have reached the limit of free rules (Limit at %d)
zh_hans: 您已达到免费版可用规则的上限\n（限制在 %d 处）

source: You have reached the limit of free tabs
zh_hans: 您已达到免费版标签页数量的上线

source: You have reached the limit of number of multiple filters (Limit at %d)
zh_hans: 已达到多个筛选器数的限制\n（限制为 %d）

source: You may need to config your browser or application to trust Proxyman CA Certificate or Disable SSL Certificate Pinning on the Client if need
zh_hans: 如果需要，您可能需要将浏览器或应用程序配置为信任 Proxyman CA 证书或禁用客户端上的 SSL 证书固定

source: You might replace the current tab or Upgrade to Premium version to unlock unlimited tabs.
zh_hans: 替换当前选项卡或升级到高级版本以解除标签页数量限制。

source: You're already Authorized with Github
zh_hans: 您已经获得了 Github 的授权

source: You're behind %d updates
zh_hans: 您落后于 %d 个更新

source: Your <%@> Certificate was expired ⚠️
zh_hans: 您的 %@ 证书已过期

source: Your current HTTP/HTTPS Proxy is overridden by networksetup CLI.
zh_hans: 您当前的 HTTP/HTTPS 代理被 networksetup CLI 覆盖

source: Your current HTTP/HTTPS Proxy is overridden by Proxy Helper Tool.
zh_hans: 您当前的 HTTP/HTTPS 代理被 代理帮助程序工具 重载。

source: Your HTTP/HTTPS Proxy is overridden by Proxyman (%@) (Toggle by: ⌥⌘O)
zh_hans: 您的 HTTP/HTTPS Proxy 被 Proxyman 覆盖 （%@） （开关方式： ⌥⌘O）

source: Your license is expired!
zh_hans: 您的许可证已过期！

source: Your license is run of out slot!
zh_hans: 您的许可证已用完！

source: Your license runs out of seats!
zh_hans: 您的许可证用完了席位！

source: ⚠️ Warning: %@
zh_hans: ⚠️ 警告：%@

source: ❌ Error: %@
zh_hans: ❌ 错误： %@

source: 👉 Extend your license to add new devices. 👉 Remove your old devices by License Manager. 📮 Contact support@proxyman.io for further supports.
zh_hans: 👉 升级许可证以添加新设备。\n\n👉 通过许可证管理器删除旧设备。\n\n📮联系 support@proxyman.io 以获取进一步支持。

source: 👉 Renew your license to download the latest build and get a year’s worth of updates.
zh_hans: 👉 续期许可证以下载最新版本并获得一年的更新。

source: 👉 Renew your license to use on latest builds. 👉 Download old build for this expired key. 📮 Contact support@proxyman.io for further supports.
zh_hans: 👉 续期许可证以在最新版本上使用。\n\n👉 下载此过期密钥的旧版本。\n\n📮联系 support@proxyman.io 以获取进一步支持。

source: 📱 iOS Setup Guide
zh_hans: 📱 iOS 设置指南

source: 🤖 Android Emulator Setup Guide
zh_hans: 🤖 Android 模拟器设置指南

source: 🤖 Android Setup Guide
zh_hans: 🤖 Android 设置指南

source: Advanced
zh_hans: 高级

source: Appearance
zh_hans: 外观

source: General
zh_hans: 通用

source: Plugins
zh_hans: 插件

source: Privacy
zh_hans: 隐私

source: Add comment to selected requests
zh_hans: 向选定的请求添加备注

source: Create a SSL Proxy Entry for this selected requests.
zh_hans: 为此选定的请求创建一个 SSL 代理条目。

source: Enable/Disable Tools
zh_hans: 启用/禁用工具

source: Map Response Body with a local file
zh_hans: 使用本地文件映射响应正文

source: Map Response with HTTP Message format
zh_hans: 使用 HTTP 消息格式映射响应

source: Open Rule
zh_hans: 开放规则

source: Pin this domain to the Pinned folder.
zh_hans: 将此域固定到固定文件夹。

source: Pinned
zh_hans: 固定

source: Save %d Requests
zh_hans: 保存 %d 个请求

source: Save this Request
zh_hans: 保存此请求

source: Save this request(s) into a saved folder. They are persisted on disk.
zh_hans: 将此请求保存到已保存的文件夹中。 它们保存在磁盘上

source: The request connection is aborted!
zh_hans: 请求连接被中止！

source: License…
zh_hans: 许可…

source: Register License…
zh_hans: 注册许可证…

source: Add --proxy flag into %@ command
zh_hans: 在 %@ 命令中添加 --proxy 标志

source: Copy HTTPie
zh_hans: 拷贝 HTTPie

source: Copy selected requests with %@ format
zh_hans: 使用 %@ 格式拷贝选定的请求

source: It allows Proxyman capture %@ traffic.
zh_hans: 此标志允许 Proxyman 捕获 %@ 流量。

source: Not ready!
zh_hans: 未准备好！

source: Open Keychain Access → Search "Proxyman CA" → Trust it!
zh_hans: 打开钥匙串访问 → 搜索 "Proxyman CA" → 信任它！

source: Permission Required!
zh_hans: 需要许可！

source: Proxyman CA is trusted!
zh_hans: Proxyman CA 已被信任！

source: Allow
zh_hans: 允许

source: Click to show Proxy Detail!
zh_hans: 点击显示代理详情！

source: Connection from (host)
zh_hans: 来自 (host) 的连接

source: Copy IP
zh_hans: 拷贝 IP

source: Copy Port
zh_hans: 拷贝端口

source: Could not resolve the host name. Double check the domain or change DNS Setting might fix it.
zh_hans: 无法解析主机名字。 双击域名或更改 DNS 设置或许能修复这个问题

source: Deny
zh_hans: 拒绝

source: Do you allow this device to connect to Proxyman? (You can manage the Access Control setting in Tools -> Proxy Setting)
zh_hans: 您是否允许该设备连接到Proxyman？ （你可以在工具的访问设置中管理 -> 代理设置）

source: Enter IP
zh_hans: 输入 IP

source: Image Not Supported ((previewContent.mime.firstComponentName))
zh_hans: 图像不受支持 ((previewContent.mime.firstComponentName))

source: Only copy Port
zh_hans: 仅拷贝端口

source: Open Login Items…
zh_hans: 打开登录项…

source: Proxyman could not securely establish the SSL Connection with your client. It seems that you haven't installed & trusted the certificate on your device or unknown reasons. Click the "Troubleshooting" button to find a solution.
zh_hans: Proxyman 无法安全地与您的客户端建立 SSL 连接。这似乎是因为你没有在设备上安装并信任证书或其它不明原因。 请点击 "Troubleshooting" 来寻找解决方案

source: Required your permission to properly work in Login Items
zh_hans: 需要您的许可才能在登录项中正常工作
